כרמן אלקטרה חוזרת בקומדיה סקסית חדשה בה היא מגלמת את דמותה של קנדי פייבוויז, כוכבת פורנו מצליחה אשר מנסה להוכיח שהיא קצת יותר מזוג שדיים מהלכים. ג'ו ובאגי הם שני חברים טובים שכל חלומם הוא להפיק סרט, אך מה לעשות שכל מה שיש להם ביד זה תסריט גרוע. הם מחליטים לנסוע ללונדון כדי לנסות ולמכור את תסריט הזהב שלה, אך עד מהרה מגלים כי כל הדלתות נסגרות בפניהם. המזל שלהם משתנה כאשר מפיק מהעולם התחתון מלווה להם כסף עבור מציאת שחקנית פורנו מתאימה שתגלם את התפקיד הנחשק של קנדי פייבוויז. כנגד כל הסיכויים הם מתחילים בעבודה, אך לא עובר זמן רב עד שהבעיות מתחילות לצוץ על סט הצילומים המצולם בבית הוריהם. האם בסופו של דבר ג'ו ובאגי יעשו זאת ויעלו על דרך להצלחה, ואולי אף בדרך יצליחו למצוא אהבה?