בגיל שנתיים, אליסון (ג'סיקה אלבה) התעוורה. שמונה עשר שנה אחרי, ניתוח חדש ומסוכן של השתלת קרנית מחזיר לה את ראייתה, אבל סדרה של מקרים חסרי הסבר מובילים אותה להאמין שיש יותר מכפי שנראה לעין ממתנת הראייה החדשה שלה.נראה כי דמויות מסתוריות לבושות שחור מבשרות על מוות פתאומי, ותושבים מעוותים מהעולם הבא רודפים את המציאות היום-יומית שלה. בעוד שהיא אינה יכולה להגדיר את הזהות שלה עצמה, היא מבינה שבכל פעם שהיא מסתכלת לתוך מראה היא לא רואה את עצמה אלא אישה אחרת, האישה האמיתית לה הקרניות היו שייכות.נראה שגורלה של לינג הועבר לאליסון, כמו גם הסבל שמגיע עם היכולת לראות יותר ממה שהיא רוצה לראות.שני במאי האימה דיוויד מורו וזבייר פאלוד שביימו את סרט האימה הצרפתי עטור השבחים "ils" ("הם" בתרגום חופשי) מביימים, באדפטציה זו לסרט האימה התאילנדי המצליח, ע"פ תסריט של סבסטיאן גוטרז ("נחשים על המטוס", "גותיקה") והילארי סייץ ("אינסומניה"). טום קרוז מפיק את כל הפרויקט, ובסופו של דבר לא מככב בו, למרות השמועות שהופצו.