ביום של מפגש משפחתי רב-משתתפים באי השייך למשפחתה העשירה, משפחת וונגר, הארייט וונגר נעלמה. למרות שגופתה מעולם לא נמצאה, הדוד שלה משוכנע שמדובר ברצח - ושאחד מבני משפחתו הוא הרוצח. כעת, לאחר 40 שנה, הוא מגייס לעזרתו את העיתונאי מיכאל בלומקוויסט והאקרית צעירה בשם ליסבת סלאנדר כדי לפענח את התעלומה המשפחתית. השניים מגלים קשר בין ההיעלמות של הארייט לכמה מקרי רצח אכזריים שאירעו לפני כמעט חמישים שנה, אך כנגדם יש אנשים המוכנים ללכת רחוק על מנת להגן על עברם. לפי רב-מכר בעל אותו שם שכתב הסופר השוודי סטיג לארסון, הראשון בטרילוגיית מילניום.