אספוזיטו (ריקארדו דארין) שעבד כחוקר במשרד המשפטים, יוצא לגמלאות ומחליט לכתוב ספר על מקרה אונס ורצח שהתרחש לפני שלושים שנים. המקרה אירע בשלהי תקופת הגנרלים בארגנטינה והתיק נסגר בלחץ של גורמים בשלטון. כעת, שלושה עשורים אחרי, הוא מנסה לשחזר מזיכרונו את פרטי האירוע כדי לכתוב את הספר, ונעזר בידידתו השופטת להשלים את הפערים. הוא חוזר לרדיפת הצדק ולניסיונות שלו ושל חברו לפענח את מקרה הרצח, ניסיונות שנתקלו בחומה ביורוקרטית ואטומה.החקירה שלו מובילה אותו למסקנה שגם כיום יש כאלה שמנסים להסתיר את האמת. לאורך כתיבת הספר הוא יוצא לחשוף את הסוד שבתעלומה, לגלות את הצדק שמעולם לא נעשה, ואולי להשיב לעצמו אהבה אבודה.