דני (מרטין קומפסטון) וויק (אדי מארסן) הם ששני אסירים לשעבר שמתכננים לחטוף את אליס קריד (ג'מה ארטרטון) - בתו של איש עסקים עשיר, ולדרוש עבורה כופר. בהתחלה אליס מבועתת וחסרת יכולת לזוז, אך במהרה מתברר כי היא אינה מתכוונת לתת לשוביה להשתמש בה כקלף מיקוח ללא קרב. נחושה להימלט ממש כפי שויק ודני נחושים להצליח בתוכניתם, אליס נכנסת נקלעת לקרב מוחות שמעמיד במבחן את מערכת היחסים המתוחה גם כך בין שני החוטפים. ככל שהשעה שנקבעה לקבלת הכופר מתקרבת, השלושה מתקרבים לנקודת פיצוץ, ותוכניתם המושלמת של ויק ודני מתדרדרת למאבק הישרדות נואש.