מאז שהוא זוכר את עצמו, לניית'ן פרייס (טיילור לאוטנר, "דימדומים") הייתה ההרגשה שהוא חי חיים של מישהו אחר. כשהוא נתקל בתמונה שלו שהאו היה רטן באתר לאנשים נעדרים, כל פחדיו מתממשים: הוא מבין שהוריו הם לא באמת הוריו וכל חייו הם שקר, שמרופדים בזהירות על מנת להחביא משהו מסתורי ומסוכן משהוא אי פעם דמיין. בדיוק שהוא מתחיל להרכיב את הפאזל של זהותו האמיתית, ניית'ן נהיה מטרה על-ידי קבוצת מתנקשים מיומנים, מה שמכריח אותו לרוץ לאדם היחיד עליו הוא סומך, השכנה שלו, קארן (לילי קולינס, "המאמין"). כל שנייה חשובה כשניית'ן וקארן מנסים להימלט מצבא של סוכנים פדראליים ומתנקשים מיומנים, ניית'ן מבין שהדרך היחידה בה ישרוד ויפתור את התעלומה היא להפסיק לברוח ולקת את העניינים לידיים.